SU TEXTO: Carlos asintió y volvió a centrar su mirada en Don Julian, que hablaba sobre algo que hizo Jesús. No consiguió recuperar el hilo. Se sentía ajeno a una historia que ya cruzaba el nudo, y el esfuerzo lo animó a desplegarse de nuevo, cansadamente, sobre el hastío. Es un ritual anodino para el niño. Una congestión de rutinas barrocas en aquel lugar, la casa de Dios, que no era más que un espacio vacío y silencioso donde reposaban los ídolos de los santos. Los techos altos entre las columnas de piedra no eran más que una metáfora del mismo tedio, sobre como se estiran los segundos más allá de lo permitido. El gris del granito predominaba sobre las vidrieras coloridas. Las estatuas, las velas de luz eléctrica, la pulcra madera de colores oscuros. Todo parecía predispuesto a contribuir al tedio.,

CARÁCTERES: No analizado
PALABRAS: 
El texto tiene: 140 palabras
	 De las cuales 13 son adverbios. Lo que constituye un 9.29%
	 De las cuales 25 son adjetivos. Lo que constituye un 17.86%
	 De las cuales 22 son preposiciones. Lo que constituye un 15.71%
No analizado
No analizado
 
PALABRAS REPETIDAS MÁS DE 3 VECES: ['No se analizó la aliteración de palabras en el texto']